Repository: gov360/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/shred.1.*.po
Languages: zh_cn

source: October 2017
zh_cn: 2017年10月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: shred - overwrite a file to hide its contents, and optionally delete it
zh_cn: shred - 覆写一个文件以隐藏其内容，并提供可选的删除功能

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<shred> [I<\,OPTION\/>]... I<\,FILE\/>...
zh_cn: B<shred> [I<\,选项\/>]... [I<\,文件列表\/>]...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Overwrite the specified FILE(s) repeatedly, in order to make it harder for even very expensive hardware probing to recover the data.
zh_cn: 重复覆盖指定的FILE，以便使甚至非常昂贵的硬件探测更难以恢复数据。

source: If FILE is -, shred standard output.
zh_cn: 如果给定文件是 -，则 shred 将对标准输出进行处理。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: change permissions to allow writing if necessary
zh_cn: 更改权限以允许在必要时进行写入

source: overwrite N times instead of the default (3)
zh_cn: 覆盖N次而不是默认值（3）

source: get random bytes from FILE
zh_cn: 从FILE获取随机字节

source: shred this many bytes (suffixes like K, M, G accepted)
zh_cn: 粉碎大多字节（接受后缀如K，M，G）

source: truncate and remove file after overwriting
zh_cn: 覆盖后截断并删除文件

source: like B<-u> but give control on HOW to delete; See below
zh_cn: 像B <-u>但是控制如何删除; 见下文

source: show progress
zh_cn: 显示进度

source: do not round file sizes up to the next full block;
zh_cn: 不要将文件大小舍入到下一个完整块;

source: this is the default for non-regular files
zh_cn: 这是非常规文件的默认值

source: add a final overwrite with zeros to hide shredding
zh_cn: 用零添加最后的覆盖以隐藏碎化

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: Delete FILE(s) if B<--remove> (B<-u>) is specified. The default is not to remove the files because it is common to operate on device files like I<\,/dev/hda\/>, and those files usually should not be removed. The optional HOW parameter indicates how to remove a directory entry: \&'unlink' =E<gt> use a standard unlink call. \&'wipe' =E<gt> also first obfuscate bytes in the name. \&'wipesync' =E<gt> also sync each obfuscated byte to disk. The default mode is 'wipesync', but note it can be expensive.
zh_cn: 日志结构或日志文件系统，例如AIX和Solaris（以及JFS，ReiserFS，XFS，Ext3等）提供的文件系统

source: * file systems that write redundant data and carry on even if some writes fail, such as RAID-based file systems
zh_cn: 写入冗余数据的文件系统，即使有些写入也会继续失败，例如基于RAID的文件系统

source: * file systems that make snapshots, such as Network Appliance's NFS server
zh_cn: 制作快照的文件系统，例如Network Appliance的NFS服务器

source: * file systems that cache in temporary locations, such as NFS version 3 clients
zh_cn: 缓存在临时位置的文件系统，例如NFS版本3客户端

source: * compressed file systems
zh_cn: 压缩文件系统

source: In the case of ext3 file systems, the above disclaimer applies (and shred is thus of limited effectiveness) only in data=journal mode, which journals file data in addition to just metadata. In both the data=ordered (default) and data=writeback modes, shred works as usual. Ext3 journaling modes can be changed by adding the data=something option to the mount options for a particular file system in the I<\,/etc/fstab\/> file, as documented in the mount man page (man mount).
zh_cn: 此外，文件系统备份和远程镜像可能包含无法删除的文件副本，这将允许稍后恢复碎片文件。

source: AUTHOR
zh_cn: 作者

source: Written by Colin Plumb.
zh_cn: 由Colin Plumb撰写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/shredE<gt>
zh_cn: 完整文档请见：E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/shredE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) shred invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) shred invocation\(aq
